[音乐]仅减一磅可减掉十磅
每年夏天，每天都有一汤匙这种燃烧脂肪的饮料，我们都在争夺
试图弄清楚我们如何摆脱那些多余的体重，
在寒冷的冬季设法收拾行李
有些人率先投入严格的饮食，另一些人几乎去了健身房
每天，但是一旦他们的意志力开始消失，所有那些失去的磅
复仇回来
在此视频中，您将看到如何以健康的方式减肥，而无需
付出很大的努力的秘密在于，不是每个人都知道的饮料
会告诉您有关这种脂肪破坏性饮料的知识，以及如何制备它的方法
稍后，但是首先您可以采取一些步骤，这将对您有所帮助
轻松实现多余的体重减轻目标
如果您的橱柜里有一些薯条，周围的诱惑
在冰箱的某个地方或咖啡桌上的甜甜圈很可能是
您感到疲倦或压力大时，会直接去这些不健康的零食
尽管您脑海里有理性的声音，但是用力嚼这个垃圾不会使
你会感觉好些，反而会很as愧
缺乏自我控制能力，所以要帮助自己摆脱困境并摆脱它们
毕竟在视线之外[音乐]
即使您没有时间或不想开始运动，也要数步
运动型生活方式投资计步器或更复杂的活动跟踪器
这些设备将帮助您确保至少获得10,000
一天的步伐，这个数字可能看起来不切实际，但即使是
步行10分钟将对您的计步器的里程有很大贡献。
每周进行2到3次运动，不必做任何极端或曲折的事情
从游泳骑自行车或慢跑开始，或选择其他不会做的活动
不仅训练你的身体，还可以使你的灵魂愉悦
注意您的部分开始逐渐减小其尺寸，这
不必太辛苦，因为您不必排除自己喜欢的食物
您只需将食物的份量慢慢减小约25％
小盘子会帮助您欺骗自己，让您相信自己没有吃东西
如果您认为奶昔的话，可以减少液体卡路里，这比以前要少
并不是真正的一餐，那么您会误以为软饮料酒精和咖啡
奶油都含有最少的营养素，但如果您摄入的卡路里最多
想要减少卡路里的摄入，只需用水代替这些饮料即可
只喝这些饮料就能减轻多少体重，这让您感到惊讶
始终以这种方式检查食物标签上的营养成分
监控您消耗的卡路里数量，并确保
您购买的产品对身体有益且健康，请避免食用加工食品，因为
您可以想象选择未加工的食物，而不是
事实是，当您吃水果和蔬菜等全食物时，您可以
负担得起，但少吃得多明智地选择谷物产品
谷物和谷物适合全谷物，全麦面粉，糙米和燕麦片
有很多更好的选择，因为他们不是那么健康的表亲，只是记住
检查包装燕麦片的营养标签，例如包含很多
糖，现在您已经了解了一些一般性建议，让我们开始吧
真正的原因是我们全都在这里神秘
您可以每天吞下几汤匙的神奇饮品，看看
磅从你的身体上融化这种饮料的主要成分是小茴香，如果
您从未听说过这种香料会加速减肥，然后检查一下
来自伊朗的shahid siddiqui的研究人员
医科大学将88名肥胖和超重妇女分为一组
分成两个较小的组，将185克酸奶和3克小茴香混合
每天其他人都吃酸奶，但没有孜然粉，所有的女人
在研究过程中，两组的卡路里消耗均减少了500卡路里
但是三个月后，第一位女士
你知道用孜然花边酸奶比那些损失了三磅多的人
吃了纯酸奶，更让人惊讶的是体内的脂肪含量
第一组的女性比例下降了三倍
第二组为百分之十四，百分之六，而百分之四为百分之九
多亏了燃烧脂肪的香料，更不用说那些食用孜然的女士们了
粉甚至看到他们的腰围明显减少如何准备饮料
您将需要一茶匙孜然，半柠檬汁，半茶匙柠檬汁。
磨碎的姜根和一杯水开始时将水煮沸并扔
姜和小茴香中的这种混合物要保持低火再加热五次
分钟，然后将其从燃烧器中取出，使其冷却，最后加入柠檬汁
每顿饭前20分钟，您应该喝一汤匙这种调和汤
仅仅一个月后，这种饮料将帮助您减少多达10磅的多余脂肪
体重容易容易挤柠檬
它是如何工作的是，这种饮料中的每种成分都发挥着它的作用
小茴香在加速减肥中的作用充满了植物甾醇，这些植物固醇来自
植物在结构和功能上类似于胆固醇
植物甾醇不会使坏胆固醇吸收到消化道中
因此，鼓励减轻体重的孜然还含有身体清洁剂
抗氧化剂生姜具有生热特性，这意味着它可以加热
身体并促进新陈代谢，新陈代谢越快，
众所周知，即使在静息柠檬的情况下，您的身体也会燃烧卡路里
吨的维生素C可以降低皮质醇水平
皮质醇基本上是人体的压力荷尔蒙，会导致您的身体储存
胖而当你真的不饿时
柠檬还富含多酚，可防止您的身体堆积脂肪和
因此，多加些孜然的柠檬和姜汁鸡尾酒不只是
加速减肥的完美解决方案，它也有更多令人惊奇的地方
由于小茴香和生姜对健康有好处，这种饮料可以改善您的
消化柠檬和小茴香中的维生素C可以增强免疫系统，
保护您的身体免受炎症和压力，孜然籽可以有效
将粘液和炎症驱出呼吸系统
这种香料甚至被用来治疗哮喘病中的维生素C和小茴香和柠檬中的a
降低氧化应激，这基本上意味着它们可以显着降低
患小茴香醛的物质容易引起癌症
小茴香，如果你不知道可以帮助控制血糖水平并减少
低血糖这种饮料对您的大脑和认知健康也有很大帮助
那些经常食用这种药的人几乎永远不会遭受
失眠，您曾经尝试过这种神奇的疗法吗，您还知道其他吗
可以加速减肥的饮料请在下面的评论中告诉我们
忘记单击“订阅”以保持生活的光明面